欢迎女士们和绅士们回到热电联播的另一集中Lazlo Montgomery
在这个长期要求的系列中，为您带来了第二部分，将介绍
中国军阀时代的主要事件和历史我们最记得的事件
从1916年到1928年一直持续到南京十年patreon.com中国
历史播客，您会在其中找到我，链接在演出记录中，请
在上一集中展示您对CHP的支持，我们看到了这些本地
年轻的帮派民兵，通常被称为湖南勇士，由唐领导
胡安和李洪昌来清政府的援助
并送给了陈秀和他的太平叛军叛逆者最后的淘汰赛
最终导致那场漫长而血腥的民事诉讼的结论
战争，尊贵的曾国藩在1872年过世后，他的门徒李
领导清朝的洪昌
军事现代化努力的好坏，然后我们放弃了
倾听所有军事和外交努力与成就
由李鸿章发起，我不确定我提到的凯
一些历史学家称尿为第一个军阀，他是我的意思是你
我可以自己判断我上一集提到他是李的一员
洪章人，他在韩国起步，并在韩国出色地服务过
十年之初，他使自己对张皇室帮助皇后很有用
道祖（Dowager Tzu）结束了1898年对侄子的百日改革。
光绪皇帝然后在义和团叛乱期间排在她的对面。
终于在1908年寿司去世后，清廷皇室派遣您确保启包装
担心他在他之间的这段时间里越来越强大的力量和影响力
解雇到1911年10月的时间
两次躲避十日起义，我回到了他的家乡
湖南计划他的下一个举动，以及王朝的幸存时刻是在什么时候
皇室成员Shing Royals退回手中的股份，询问他是否愿意
愿意捍卫他的两个主要门生，我们将在接下来的内容中听到
情节破晓a和fungo钟他们在这段时间是他的眼睛和空气
让他知道他错过的所有事件，这就是
今天我们可以回顾故事并再次运行它，以确保中国已经52岁了
吴尊起义时年纪比我小
由于他控制着海湾青年军和
该组织的将军和军官的klique非常强大
总理杜瓦格皇后领导的中国政府的谈判立场
光州皇帝的前皇后陪伴给你洗了澡，肯定会与
吸引人的优惠，在这个生死攸关的时刻，让您的n站在一边
在他们铺设地毯时，对清朝从未有过的批评
联合国军队送给孙中山和他的桌子上的卡片数量有限
追随者通过撤回汉阳市和汉族城市带来一点压力
在组成三座城市中，韩流涌仍将掌握在
采取行动的革命者Sun不确定
我站在你的身边，让我陪伴着皇太后让你和她的宫廷渴望
知道他们的命运掌握在联合国手中，南方革命领导人
主要目的是清廷的倒台，不乏志愿人员，
支持者愿意为他们而战，但他们齐心协力的军队
身体虚弱，士兵几乎没有训练，甚至没有训练
甚至没有足够的步枪和子弹来散去，因为自然
他们的组织很好，没有哪个外国大国愿意冒险
在1911年12月下旬向这些南方的革命者提供贷款a
毛钟起义孙中山和他的追随者几个月后
盘点了他们的处境，并且为了民族团结知道他们拥有
开始与您对话，并确保Kai Sun曾说过报价，这确实是您的
保险公司志不值得信赖，但我们可以利用他推翻260年
满族专制统治，这样做比发动战争要好
通过牺牲十万以上的部队来达到相同的目标
换句话说，报价比达成交易要好
装备精良的武器冒着全面内战的风险，以确保Chi和他的Bey
点击孙中山代表他们利益的一项任务是李仁
洪你会在他已经开始的剧集中听到他的名字很多
与您讨论，并确定Kai和1911年11月取得了进展，但是
双方在1911年12月18日没有达成解决方案，
在南京举行了大会，对总统问题进行了表决。
几天后的12月20日，来自十七个省的代表
投票并选择孙中山为新一届共和国的第一任总统
1912年元旦，孙中山宣誓就职，就像毛泽东要做的那样
38年后，孙中山宣布成立中华民国
但是儿子和他的鸣叫苗族（Hmong）表示她的美国联盟支持者知道他们是
太软弱而无法与联合国抗衡，并有能力挑战严和他的贝伊
年轻的军队都一厢情愿，他们不得不给Genscher Chi多一点
比他在北京获得满族皇室成员的命运还难忘
他们拼命试图留在游戏中，但命运却安息了
皇帝完全是凯先生手中的孩子，皇帝是皇后丽晶
太久了，您还没有退位孙中山向尹求婚，如果您
迫使这个退位，我将通过共和国的临时总统职位
向您保证，Kai的情绪会更倾向于
君主立宪制，但考虑到中国的千年历史
皇帝的传统他并不孤单，认为这更合适
严的政府形式真的相信，那么我想你可以说对了
一个共和国不适合中国，而它所要做的就是
内战和持续的动荡，但除了联合国的核心支持者之外，没有其他人
关于保持皇帝联合国的许多兴奋本来可以与
历史潮流，并试图保持伟大的清朝王朝，而不是
这样做，他与南方的革命领袖们达成了更好的协议。
在你的右手端所领导的政治压力下，全场施压
端剪1912年2月12日最后一位皇帝Pu仪
退位，几天后，您将按照孙中山的承诺确保吃芝
和他的追随者被选为南京临时大总统下降
这是几天和几周革命的最高点，
跟随革命者驻扎在南京的南京的心情
一言以蔽之，Bey青年军在北京的家乡草地上没有一个布尔值。
时间对第一次世界大战或日本侵略中国一无所知
第二次中日战争第二次世界大战与共产主义者的崛起
定义20世纪初中国历史的东西，远远超出了
太阳地平线曾期望您的n担任新的领导职务
他们在政府所在的南京的职位，但您没有
接受他们的提议，并说他现在会从北方经营
你感到震惊，我是那个男人，我们和不止一个消息来源，他
被l为中国的父亲乔治·华盛顿
在1912年初的如此令人振奋的时代，你们之间进行了许多甜言蜜语。
鲨鱼I和孙中山及其追随者，但在Sun的内心深处
像你这样的强壮的人是目前最好的坏选择。
在所有革命者都高兴之后，他们不得不让它运转
他们想要清朝的终结，并且顺便说一句，
计划将他们推向边缘并迫使其退位联合国提供了一个非常
与王室的一笔甜蜜交易，使他们得以留在故宫
该市每年获得一笔慷慨的四百万美元的津贴，而且没有人受到资助。
考虑到通常的命运，现在允许他们骚扰或伤害他们
对于被推翻的君主来说，这对他们来说比这更好的结局不是一个坏结局。
罗曼诺夫斯（Romanovs）迄今为止最大的赢家是其领导人领导的Bey年轻小精灵
你不确定凯（Kai）现在是共和国元首，各个方面的人都
向外相处，空气中有这种感觉
毕竟中华民国的事情可能会解决，但我们会发现这一点
原来是香港近代最大的个案之一
中国历史上他们都共用同一张床，但双方完全
几乎从一开始就有不同的梦想酿造脱脂啤酒时遇到了麻烦
一个军人，他对这个新的政府系统知之甚少，因为
总统，他以为自己是主要人物，但在现任议会下
系统高层的真正力量归属于总理，此时总理
你可能还记得，童小仪是不是他是惠灵顿区的导师
并给了他第一次重大休息，并允许他与女儿结婚
惠灵顿·康比（Wellington Combe）我们在chb第2 14和15集中看着他
尽管Tong Xiao Yi接近日元，但他很快发现您的en不喜欢
是第二个人，这就是一切开始下坡的地方
在几个月之内，童晓怡就把毛巾扔了，辞职了。
中华民国第一任总理你的保险公司CAI就像中国商店里的牛一样
做了一些好事，我的意思是他确实尝试了某种政治活动
和解并希望统一中国他促进了教育和其他许多方面
改革，但您不确定Kai试图推广的所有好处都退缩了
巩固他在下届会议上的权力是他的头等大事
几年，军阀时代的许多知名人士将随着一年的到来而出现
并开始玩弄政治制度，并将其分配给各个政府
对您的财务状况进行定位，并确保Kai不会带来可怕的收入
大部分被虹吸到外国列强之后进入该国
这些贷款和赔偿金的支付充其量是微不足道的。
在外国贷款方面，未来的蜜月期之间前景暗淡。
由孙中山和日元领导的联盟和南方在北部
只是一个矮个子，看起来越来越像a弹枪的婚礼，
在1912年8月由一些孩子组成的国民党加入后
各种竞争派别后，他们赢得了大和选举的举行
1912年底，1913年初，政治上精明的人知道麻烦正在酝酿中
孩子们有几个敌人，周莲初和孙中山分别是
当然，在竞争对手的歌唱中，国民党和国民党都充满了希望。
国家的未来，这是一个很有魅力的人，演讲之后表现不俗
政党在选举中大获全胜
城祖跑来跑去，E＆C格外艰难，并确定志和他的跑动方式
新中国共和国的粗略镜头
政府系统如此新，但刚发行的kmt即使有
国民议会下议院中的大多数人以前没有牙
您的N和他的Bayon小球一开始缺少更具吸引力的选择
选择握住他的鼻子并开始与您合作，但您是一首新歌
在政治上如此精明的革命家大喊这个雄心勃勃的年轻火柴
如此充满活力和爱国主义，并致力于民主原则
从政治上讲对他来说不过是威胁，因此尽管
从未被怀疑的阴影所证实，您不确定Kai会亮起绿灯
1913年3月20日，一些孩子被暗杀，绝对是一个约会
晚上10:40，在
上海从背后开了一枪，只不过花了一些杂烩就死了两天
后来，在他屏住呼吸之前，他曾写过一封信给
确保智语的报价我怀着深深的遗憾死去，我虚心地希望你们
出色将倡导诚实传播正义并促进民主
最终引用所有被暗杀的嫌疑犯
神秘死亡或消失，许多人从中受益
劳伦斯死了，但所有线索都指出，要确保没有人发现奇
绑住你的烟枪的两首歌死亡，但他有最大的收获
与一些杂烩，并消除了伟大的Ngati Epstein在他2012年12月
一份《经济学人》的PDF文件，我暂时将其保存在硬盘上
像这些被称为您的n引用，这个故事的卡通反派与浓密
小胡子圆张的脸和沉迷的君主端略显过剩的身材
引用到现在为止很明显，您和您有两件事
我推脱我不希望有一位总理可以在政府中挑战他，
会束缚他的双手并限制他的力量的宪法，他不是乔治
华盛顿是如此之好，以至于那些人之间只有不到一年的时间
五岁的皇帝puh-leeze退位和送礼结束
暗杀所有令人兴奋的话题，并对您寄予厚望，并推卸我成为
这个领导者，他从来都不是要成为窗外的一切
在1913年4月26日未签署2500万英镑的外国银团贷款
英镑，然后他就越过了头顶
国会并亲自签署，你认为那两千五百万
最终，这一切直接促进了Bayon cleek Enterprise的发展，
国民党间接地由一些阵亡党组成的国民党
起义反对联合国，他的贝伊猛将泄漏，从1913年7月至9月
内战爆发，许多省宣布
魏征西广东省湖南省从Bayon政府获得独立，这
该事件被称为地球发生的第二次革命，这意味着
由孙中山及其军事盟友领导的南方革命者
也有一把斧头要和你一起磨，我推脱我的力量，
打败他们可能在日本对日本表现不佳的Bayon派系
第一次中日战争，但与南部的这些军队对抗
军队彻底摧毁了这些革命力量，现在一切都消灭了
公开存在于双方之间的所有敌意是什么
一年的差异可以使孙中山正确地知道你和我推脱
不会对这家公司表示友善，因为它在八月份逃离了该国，
我将自己放逐到日本，计划下一步行动，我知道
成员1913年第三人会在以后的第三部分中听到更多
军阀将春夺回南京后不久就有效地结束了第二次
革命之后，他在海湾青年的高层得到了认可
组织抢劫和掠夺城市，在那个月我推卸了电话
国民党解散，所以1914年1月是一个小型的大跃进，
直到军阀时代的舞台不动摇国民
集会周围的独裁者不能像天堂一样在草地上放无花果叶
他的新强人统治的现实联合国将65人组成的国会或委员会
无论您想称呼它在外观和行为上都像
代表机构，但所有人都代表您，并于5月1日推脱我
1914年，联合国废除了1912年的临时宪法及其新版本的
就独裁权力而言，宪法给了他更多的肘部空间
是的，几乎是为实现民主而已采取的一切措施
在中国建立并运行，您的n改变了
总统任期至十年，没有任期限制，如果您和我想逃避的话
成为终身总统，这取决于联合国在每个省份中的投入
这些都督军负责民政
政府和所有这些军事总督都注视着
您可以确保Chi并通过养育这种将他所有的人工选择的系统
每个省都有军官，后来又增加了一个
直到在中国建立军阀墙和
自光绪皇帝时代以来一直争辩说共和党人的每个人
政府的形式永远无法在中国起步
证明是正确的联合国有效地使自己变成了皇帝
这让他想得很好1915年那一年在中国
日本人排名第18至21
需求和中国的脸我们过去讨论了不止几次
那年5月9日，您的保险公司kai最终签署的合同中，最糟糕的是
日本的mm头已从21项需求协议中删除，但是
墨水干dry后仍然很糟糕，您的保险公司Kai的PR团队有很多
解释说要在这里签署日本的21项要求是
反棚架高情绪开始引起全国性的轰动，而不是
只有您的n这样的行为，即使在中国，也对中国提出了21项要求。
日本通过这一行动稀释了最终形式，迈出了第一步
会导致中国反日情绪发生巨大变化，并且
有人可能会争辩说，今天的情绪仍然在闷闷不乐
几年后，以及上一年的1914年6月28日，弗朗兹·费迪南德大公
和他的太太在萨拉热窝被枪杀，我们都知道发生了什么事
现在，在失败的中华民国的残骸中，二十一个
需求和不可推卸的力量发挥作用现在我们在第一次世界大战中发挥作用
背景对欧洲列强在中国的可怕分心
对于日本人来说，尽管在这段历史中我们已经讨论了几次，
谈论那些为军阀时代奠定基础的东西
在这个史诗般的传奇中，还真有两章要走，马才能赶出
起跑门，这是每个军阀自己的第一当然是你
确保Kai的不明智的尝试以他自己的身份恢复君主制
皇帝很多功劳现在对美国弗兰克的功劳给予了太多的功劳
因为是将这个错误放在您这里的人之一，所以您知道
皇帝现在来中国了
在卡内基基金会（Carnegie Endowment）的支持下，
哈佛大学前任校长，他被派往北京，担任哈佛大学的顾问
向Kai保证起草了新宪法，
总统没有任期限制的门，即向凯再保证，但要保证他的任职范围
在历史上，我们记得弗兰克现在对他有好处，是他主张民主
在中国没有地位，这个国家还有很长的路要走
遇刺身亡六周后才抵达北京，只看到
涉及很多抗议和骚乱的后果，因此基于此
经验古德诺说中国更适合君主制，尽管我们没有
悄悄地对你的回答说他应该真正考虑让自己成为皇帝
对中国来说，这是非常好的和令人尊敬的理由，联合国无疑
铭记于心，所以当您进入军阀时代时，我们又迈出了一步
保证Kai于1915年底宣布他打算组建新朝代，并
宣布自己为中国皇帝，轻率地做出决定是错误的
联合国采取的所有威权措施，修改了《宪法》
宣布国民党在政治对手旁为非法，这已经引起了深刻的反响。
该国的分公司，现在您可以确保Kai或Home Qin
皇帝在新的一年的加入之后被称为皇帝
1916年的一天，他无法以足够快的速度向所有支持者传授贵族勋章，
挂在我们将在讨论中讨论的所有军事领导人和未来的军阀上
即将到来的剧集是由王子公爵侯爵夫人伯爵争夺伯爵和伯爵
整个事情可以用一个简单的词来概括：联合国没有
活了很久，但他活了很久，也为此感到后悔
甚至连他的下属都在军方高层眼中，以为你在
想要与整个皇帝之间的桥梁太远
这种即食烟草日元交易最直接的结果是
保卫战争的瓜长荣（Gua Chang-jung）始于西南
云南省的三位将军统统统统东新和
李·李（Lee Lee）在1915年6月和圣诞节那天都宣布独立于联合国
政府，与此同时，相邻的两个省也发动了攻势
到云南的cuejoe和广西他们挣脱了同样的东西，它上升了
反对联合国，然后是广东省，山东省，湖南省
陕西江师和江苏与国民保护军接洽
我知道他对1916年3月22日的错误估算是错误的
一定是乔安妮（Joanne）的34岁生日，你不确定凯（Kai）退位了吗
并取消了整个事情，这个聪明的举动分散了尊重
参加国家保护战争，甚至您姨妈自己的巴戎将军中的一些人
表现出极大的热情以及他们与国民的相遇
保护军毕竟还不清楚他们里面有什么
取决于他们的个人权力基础，而您是作为皇帝而不是国王
作为老式的军事独裁者，但他们是南方的军事强人
经历了整个失败的实验并假装合作
在联合国确保凯和他的贝伊从现在开始的顺滑态度下，他们背弃了他们
在任何要求民族团结的呼吁上，这确实使我们的诉说复杂化了。
这个故事在本系列的其余部分中进行了南北分裂
总是有多种叙事发生，而他们所有的个体
历史都在同一时间播放
我们在这里和那里喝酒什么电子游戏
这将使史诗般的潜在人物阵容成为军阀
华北华北西南西北
然后在1916年6月6日对约克（York）我突然去世，
他建立的那个系统，并用所有这些dodoos培育了这些
军事总督都就位，不再有一个环可以统治所有人
用一个陈旧的隐喻，所以我们得出了大多数历史书籍所说的
联合国Sherk逝世后军阀时代的实际出发点
这一切都始于联合国的去世，即使他的威信是
整个皇帝惨败的二十一个签名减少了要求
内战加剧，他没有太多的表现
过去几年的成就，无论他把一切都凝聚在一起
利用与军官的传统人际关系系统，他
在他的政治和军事影响范围内遍布中国各省
它在乔朝时期仍然有效，但在3,000年后仍然可以使用
在他们的省份里，他们带着武器和士兵也雄心勃勃，
没了，他们中的许多人会考验他们的贪婪的极限，
他们在中国各个地区的权威，下一集我们将介绍
就在那里退出您的确定Kai并输入Tuan，为Funko Chun和我们的
再次感谢其他所有人，感谢您的所有patreon订阅者，我希望您能
享受这些故事，还有更多机会来patreon.com大幅削减中国历史播客
如果您想以不到半价的价格加入电话
帮助您支持CHP如果您更喜欢Pay Pal作为捐赠平台，请不要害羞
我会在演出说明和网站上找到该链接的选择
在茶杯点媒体上，如果您能走这么远的话，那是我永恒的感谢。
这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从加州洛杉矶签下一名军阀
时代第三部分即将到来，您可以将其存入银行开始赚钱
今天对此感兴趣，那就请加入我吧
同样的蝙蝠时间，同样的蝙蝠通道，为那个中国带来了又一个激动人心的时刻
历史播客